---
title: عمليات ريال عماني
linktitle: عمليات ريال عماني
second_title: Aspose.OMR .NET API
description: أطلق العنان لقوة عمليات OMR من خلال قائمة البرامج التعليمية لـ Aspose.OMR .NET. اكتشف التعرف على الباركود، ومعالجة الصور، وإعادة الحساب، وتعديلات العتبة!
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/omr-operations/
---
## مقدمة

أطلق العنان لإمكانات عمليات التعرف على العلامات البصرية (OMR) دون عناء من خلال برامجنا التعليمية الشاملة مع Aspose.OMR for .NET. تعمق في التقنيات المختلفة لتبسيط عملية استخراج البيانات من الصور الممسوحة ضوئيًا.

## انغمس في عالم OMR مع التعرف على الباركود
 يعمل البرنامج التعليمي الخاص بنا حول أداء OMR باستخدام التعرف على الرمز الشريطي في .NET على تبسيط العملية المعقدة لاستخراج البيانات من الصور الممسوحة ضوئيًا. مع[Aspose.OMR لـ .NET](./perform-omr-barcode-recognition/)، يمكنك دمج التعرف على الباركود بسلاسة، مما يعزز الكفاءة في التعامل مع النماذج.

## إتقان OMR على الصور في .NET
 تعرف على تعقيدات التعرف البصري على العلامات على الصور في .NET[Aspose.OMR لـ .NET](./perform-omr-on-images/). يزودك هذا البرنامج التعليمي بالمهارات اللازمة لاستخراج البيانات بسهولة من النماذج المستندة إلى الصور، مما يؤدي إلى تحسين سير عملك.

## تعزيز دقة البيانات من خلال إعادة حساب OMR
 اكتشف قوة إعادة حساب OMR في .NET باستخدام[Aspose.OMR لـ .NET](./perform-omr-recalculation/). من خلال إعادة حساب بيانات OMR، فإنك تضمن تحسين الدقة وتقليل الأخطاء في تفسير البيانات من الصور الممسوحة ضوئيًا.

## ضبط OMR بدقة مع عتبة مخصصة
 يمكّنك البرنامج التعليمي الخاص بنا حول أداء OMR باستخدام حد مخصص في .NET من ضبط عمليات OMR وفقًا لمتطلباتك المحددة. مع[Aspose.OMR لـ .NET](./perform-omr-with-threshold/)يمكنك تحقيق استخراج دقيق للبيانات، حتى من الصور الصعبة.

انطلق في رحلتك إلى إتقان OMR مع Aspose.OMR لبرامج .NET التعليمية. ابدأ الاستكشاف اليوم!

## دروس عمليات OMR
### [قم بإجراء OMR مع التعرف على الرمز الشريطي في .NET](./perform-omr-barcode-recognition/)
تعرف على كيفية إجراء التعرف البصري على العلامات باستخدام التعرف على الرمز الشريطي في .NET باستخدام Aspose.OMR لـ .NET. تبسيط استخراج البيانات من الصور الممسوحة ضوئيا!
### [تنفيذ OMR على الصور في .NET](./perform-omr-on-images/)
تعرف على كيفية إجراء التعرف البصري على العلامات على الصور الموجودة في .NET باستخدام Aspose.OMR لـ .NET. تبسيط استخراج البيانات من النماذج القائمة على الصور!
### [إجراء إعادة حساب ريال عماني في .NET](./perform-omr-recalculation/)
تعرف على كيفية إجراء إعادة حساب التعرف الضوئي على العلامات في .NET باستخدام Aspose.OMR لـ .NET. تعزيز دقة البيانات من الصور الممسوحة ضوئيا!
### [أداء OMR مع العتبة في .NET](./perform-omr-with-threshold/)
تعرف على كيفية إجراء التعرف البصري على العلامات باستخدام حد مخصص في .NET باستخدام Aspose.OMR لـ .NET. تعزيز دقة البيانات من الصور الممسوحة ضوئيا!