---
title: Λειτουργίες OMR
linktitle: Λειτουργίες OMR
second_title: Aspose.OMR .NET API
description: Ξεκλειδώστε τη δύναμη των λειτουργιών OMR με το Aspose.OMR .NET Tutorials Listing. Εξερευνήστε την αναγνώριση γραμμωτού κώδικα, την επεξεργασία εικόνας, τον επανυπολογισμό και τις ρυθμίσεις ορίου!
type: docs
weight: 21
url: /el/net/omr-operations/
---
## Εισαγωγή

Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες των λειτουργιών Optical Mark Recognition (OMR) χωρίς κόπο μέσω των περιεκτικών μας σεμιναρίων με το Aspose.OMR για .NET. Ερευνήστε διάφορες τεχνικές για να βελτιστοποιήσετε την εξαγωγή δεδομένων από σαρωμένες εικόνες.

## Βουτήξτε στο OMR με Αναγνώριση Barcode
 Το σεμινάριο μας σχετικά με την εκτέλεση OMR με Αναγνώριση Barcode στο .NET απλοποιεί τη σύνθετη διαδικασία εξαγωγής δεδομένων από σαρωμένες εικόνες. Με[Aspose.OMR για .NET](./perform-omr-barcode-recognition/)μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα την αναγνώριση barcode, βελτιώνοντας την αποτελεσματικότητα στο χειρισμό των φορμών.

## Master OMR στις εικόνες στο .NET
 Μάθετε τις περιπλοκές της Οπτικής Αναγνώρισης Σημάτων σε εικόνες στο .NET με[Aspose.OMR για .NET](./perform-omr-on-images/). Αυτό το σεμινάριο σάς εξοπλίζει με τις δεξιότητες να εξάγετε αβίαστα δεδομένα από φόρμες που βασίζονται σε εικόνες, βελτιστοποιώντας τη ροή εργασίας σας.

## Βελτιώστε την ακρίβεια δεδομένων με τον επανυπολογισμό OMR
 Ανακαλύψτε τη δύναμη του επανυπολογισμού OMR στο .NET χρησιμοποιώντας[Aspose.OMR για .NET](./perform-omr-recalculation/). Υπολογίζοντας εκ νέου τα δεδομένα OMR, εξασφαλίζετε βελτιωμένη ακρίβεια, ελαχιστοποιώντας τα σφάλματα στην ερμηνεία δεδομένων από σαρωμένες εικόνες.

## Βελτιστοποιήστε το OMR με προσαρμοσμένο όριο
 Το σεμινάριο μας σχετικά με την εκτέλεση OMR με ένα προσαρμοσμένο όριο στο .NET σάς δίνει τη δυνατότητα να προσαρμόσετε με ακρίβεια τις λειτουργίες OMR σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας. Με[Aspose.OMR για .NET](./perform-omr-with-threshold/), μπορείτε να επιτύχετε ακριβή εξαγωγή δεδομένων, ακόμη και από προκλητικές εικόνες.

Ξεκινήστε το ταξίδι σας στην κυριαρχία OMR με το Aspose.OMR για εκπαιδευτικά προγράμματα .NET. Ξεκινήστε την εξερεύνηση σήμερα!

## OMR Operations Tutorials
### [Εκτελέστε OMR με Αναγνώριση Barcode στο .NET](./perform-omr-barcode-recognition/)
Μάθετε πώς να εκτελείτε την Αναγνώριση Οπτικού Σήματος με Αναγνώριση Barcode στο .NET χρησιμοποιώντας το Aspose.OMR για .NET. Απλοποιήστε την εξαγωγή δεδομένων από σαρωμένες εικόνες!
### [Εκτελέστε OMR σε Εικόνες στο .NET](./perform-omr-on-images/)
Μάθετε πώς να εκτελείτε Optical Mark Recognition σε εικόνες στο .NET χρησιμοποιώντας το Aspose.OMR για .NET. Βελτιώστε την εξαγωγή δεδομένων από φόρμες που βασίζονται σε εικόνες!
### [Εκτελέστε επανυπολογισμό OMR στο .NET](./perform-omr-recalculation/)
Μάθετε πώς να εκτελείτε εκ νέου υπολογισμό της Αναγνώρισης οπτικών σημάτων στο .NET χρησιμοποιώντας το Aspose.OMR για .NET. Βελτιώστε την ακρίβεια των δεδομένων από σαρωμένες εικόνες!
### [Εκτελέστε OMR με Threshold στο .NET](./perform-omr-with-threshold/)
Μάθετε πώς να εκτελείτε Optical Mark Recognition με προσαρμοσμένο όριο στο .NET χρησιμοποιώντας το Aspose.OMR για .NET. Βελτιώστε την ακρίβεια των δεδομένων από σαρωμένες εικόνες!