---
title: ओएमआर संचालन
linktitle: ओएमआर संचालन
second_title: Aspose.OMR .NET एपीआई
description: Aspose.OMR .NET ट्यूटोरियल लिस्टिंग के साथ OMR संचालन की शक्ति अनलॉक करें। बारकोड पहचान, छवि प्रसंस्करण, पुनर्गणना, और सीमा समायोजन का अन्वेषण करें!
type: docs
weight: 21
url: /hi/net/omr-operations/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.OMR के साथ हमारे व्यापक ट्यूटोरियल के माध्यम से ऑप्टिकल मार्क रिकॉग्निशन (OMR) संचालन की क्षमता को आसानी से अनलॉक करें। स्कैन की गई छवियों से डेटा निष्कर्षण को सरल बनाने के लिए विभिन्न तकनीकों में तल्लीन करें।

## बारकोड पहचान के साथ OMR में प्रवेश करें
 .NET में बारकोड पहचान के साथ OMR निष्पादित करने पर हमारा ट्यूटोरियल स्कैन की गई छवियों से डेटा निष्कर्षण की जटिल प्रक्रिया को सरल बनाता है।[.NET के लिए Aspose.OMR](./perform-omr-barcode-recognition/)आप बारकोड पहचान को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं, जिससे प्रपत्रों को संभालने में दक्षता बढ़ जाएगी।

## .NET में छवियों पर मास्टर ओएमआर
 .NET में छवियों पर ऑप्टिकल मार्क पहचान की जटिलताओं को जानें[.NET के लिए Aspose.OMR](./perform-omr-on-images/). यह ट्यूटोरियल आपको आपके वर्कफ़्लो को अनुकूलित करते हुए, छवि-आधारित रूपों से आसानी से डेटा निकालने के कौशल से लैस करता है।

## ओएमआर पुनर्गणना के साथ डेटा सटीकता बढ़ाएँ
 .NET का उपयोग करके OMR पुनर्गणना की शक्ति का पता लगाएं[.NET के लिए Aspose.OMR](./perform-omr-recalculation/). ओएमआर डेटा की पुनर्गणना करके, आप बढ़ी हुई सटीकता सुनिश्चित करते हैं, स्कैन की गई छवियों से डेटा व्याख्या में त्रुटियों को कम करते हैं।

## कस्टम थ्रेशोल्ड के साथ ओएमआर को फाइन-ट्यून करें
 .NET में एक कस्टम थ्रेशोल्ड के साथ ओएमआर निष्पादित करने पर हमारा ट्यूटोरियल आपको आपकी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार ओएमआर संचालन को ठीक करने का अधिकार देता है। साथ[.NET के लिए Aspose.OMR](./perform-omr-with-threshold/), आप चुनौतीपूर्ण छवियों से भी सटीक डेटा निष्कर्षण प्राप्त कर सकते हैं।

.NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.OMR के साथ OMR में महारत हासिल करने की अपनी यात्रा शुरू करें। आज ही अन्वेषण प्रारंभ करें!

## ओएमआर संचालन ट्यूटोरियल
### [.NET में बारकोड पहचान के साथ OMR निष्पादित करें](./perform-omr-barcode-recognition/)
.NET के लिए Aspose.OMR का उपयोग करके .NET में बारकोड पहचान के साथ ऑप्टिकल मार्क पहचान करना सीखें। स्कैन की गई छवियों से डेटा निष्कर्षण को सरल बनाएं!
### [.NET में छवियों पर OMR निष्पादित करें](./perform-omr-on-images/)
.NET के लिए Aspose.OMR का उपयोग करके .NET में छवियों पर ऑप्टिकल मार्क रिकॉग्निशन करने का तरीका जानें। छवि-आधारित फ़ॉर्म से डेटा निष्कर्षण को सरल बनाएँ!
### [.NET में OMR पुनर्गणना करें](./perform-omr-recalculation/)
.NET के लिए Aspose.OMR का उपयोग करके .NET में ऑप्टिकल मार्क रिकॉग्निशन पुनर्गणना करने का तरीका जानें। स्कैन की गई छवियों से डेटा सटीकता बढ़ाएँ!
### [.NET में थ्रेशोल्ड के साथ OMR निष्पादित करें](./perform-omr-with-threshold/)
.NET के लिए Aspose.OMR का उपयोग करके .NET में कस्टम थ्रेशोल्ड के साथ ऑप्टिकल मार्क रिकॉग्निशन करने का तरीका जानें। स्कैन की गई छवियों से डेटा सटीकता बढ़ाएँ!