---
title: Выполнение OMR с порогом в .NET
linktitle: Выполнение OMR с порогом в .NET
second_title: Aspose.OMR .NET API
description: Узнайте, как выполнить оптическое распознавание меток с настраиваемым порогом в .NET, используя Aspose.OMR для .NET. Повысьте точность данных из отсканированных изображений!
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/omr-operations/perform-omr-with-threshold/
---
Оптическое распознавание меток (OMR) — это важнейшая технология извлечения данных из отсканированных изображений, содержащих отмеченные области. В этом руководстве мы рассмотрим, как выполнить OMR с настраиваемым порогом в .NET, используя библиотеку Aspose.OMR для .NET. Эта функция позволяет точно настроить процесс распознавания в соответствии с конкретными требованиями, тем самым повышая точность.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: установите Visual Studio в своей системе для разработки .NET.
2.  Библиотека Aspose.OMR для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.OMR для .NET с сайта[Официальный веб-сайт](https://releases.aspose.com/omr/net/).
3. Базовые знания .NET: ознакомьтесь с платформой .NET и языком программирования C#.
## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен:
```csharp
using Aspose.OMR.Api;
using System;
using System.IO;
```
Давайте разобьем пример кода на подробные шаги:
## Шаг 1. Определите пути к шаблону и изображениям
Укажите пути к шаблону OMR и пользовательским изображениям:
```csharp
string TemplateName = @"Sheet.omr";
string[] UserImages = new string[] { "Sheet1.jpg", "Sheet2.jpg" };
```
## Шаг 2. Установите пользовательский порог
Определите собственный порог для обработки OMR:
```csharp
int CustomThreshold = 40;
```
## Шаг 3. Подготовьте входные и выходные данные
Подготовьте входные и выходные каталоги для обработки OMR:
```csharp
string testFolderPath = "Your Document Directory";
string templatePath = Path.Combine(testFolderPath, TemplateName);
string outputPath = "Your Output Directory";
```
## Шаг 4. Инициализация механизма и процессора шаблонов
Инициализируйте движок Aspose.OMR и получите процессор шаблонов:
```csharp
OmrEngine engine = new OmrEngine();
TemplateProcessor templateProcessor = engine.GetTemplateProcessor(templatePath);
Console.WriteLine("Template loaded.");
```
## Шаг 5. Выполните OMR с пользовательским порогом
Переберите каждое изображение пользователя и выполните OMR с пользовательским порогом:
```csharp
for (int i = 0; i < UserImages.Length; i++)
{
    string imagePath = Path.Combine(testFolderPath, UserImages[i]);
    string csvResult = templateProcessor.RecognizeImage(imagePath, CustomThreshold).GetCsv();
    File.WriteAllText(Path.Combine(outputPath, Path.GetFileNameWithoutExtension(UserImages[i]) + "_Threshold.csv"), csvResult);
    Console.WriteLine("Result exported. Path: " + Path.Combine(outputPath, Path.GetFileNameWithoutExtension(UserImages[i]) + "_Threshold.csv"));
}
Console.WriteLine("PerformOMRWithThreshold executed successfully.\n\r");
```
## Заключение
Следуя этому руководству, вы узнали, как выполнить оптическое распознавание меток с настраиваемым порогом в .NET, используя библиотеку Aspose.OMR для .NET. Эта возможность позволяет более точно настроить процесс распознавания, тем самым повышая точность извлечения данных из отсканированных изображений.
## Часто задаваемые вопросы
### Каково значение использования пользовательского порога в OMR?
Пользовательский порог позволяет пользователям регулировать чувствительность процесса распознавания, тем самым оптимизируя точность в зависимости от конкретных характеристик и требований изображения.
### Чем OMR с пользовательским порогом отличается от стандартного OMR?
Стандартный OMR применяет предопределенные пороговые значения для обнаружения меток, тогда как OMR с настраиваемым пороговым значением позволяет пользователям определять и уточнять параметры распознавания в соответствии со своими потребностями.
### Какие факторы следует учитывать при установке индивидуального порога OMR?
При определении соответствующего пользовательского порога для OMR следует учитывать такие факторы, как качество изображения, интенсивность меток и уровни фонового шума.
### Можно ли автоматизировать OMR с пользовательским порогом для пакетной обработки?
Да, OMR с настраиваемым порогом можно автоматизировать для пакетной обработки нескольких изображений, что способствует эффективному извлечению данных в крупномасштабных сценариях.
### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку Aspose.OMR для .NET?
 Для получения документации, поддержки и взаимодействия с сообществом посетите[Форум Aspose.OMR](https://forum.aspose.com/c/omr/38) и[официальная документация](https://reference.aspose.com/omr/net/).