---
title: Создание шаблонов OMR со штрих-кодом в .NET
linktitle: Создание шаблонов OMR со штрих-кодом в .NET
second_title: Aspose.OMR .NET API
description: Узнайте, как создавать шаблоны OMR со штрих-кодами в .NET с помощью Aspose.OMR для .NET. Оптимизируйте извлечение данных из отсканированных изображений благодаря интеграции штрих-кода!
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/omr-template-generation/generate-omr-templates-barcode/
---
В этом руководстве мы рассмотрим, как создавать шаблоны оптического распознавания меток (OMR) со штрих-кодами в .NET с использованием библиотеки Aspose.OMR для .NET. Шаблоны OMR со штрих-кодами расширяют возможности сбора данных за счет включения распознавания штрих-кодов наряду с традиционными функциями OMR. Следуя этому руководству, вы узнаете, как создавать универсальные шаблоны, которые облегчают эффективное извлечение данных из отсканированных изображений.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: установите Visual Studio в своей системе для разработки .NET.
2.  Библиотека Aspose.OMR для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.OMR для .NET с сайта[Официальный веб-сайт](https://releases.aspose.com/omr/net/).
3. Базовые знания .NET: ознакомьтесь с платформой .NET и языком программирования C#.
## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен:
```csharp
using Aspose.OMR.Api;
using Aspose.OMR.Generation;
using System;
using System.IO;
```
Давайте разобьем пример кода на подробные шаги:
## Шаг 1. Определите исходный и выходной пути
Укажите исходную папку, содержащую файл разметки, и выходную папку для созданных шаблонов:
```csharp
string testFolderPath = "Your Document Directory";
string outputPath = "Your Output Directory";
```
## Шаг 2. Инициализируйте механизм OMR
Инициализируйте движок Aspose.OMR:
```csharp
OmrEngine engine = new OmrEngine();
```
## Шаг 3. Создайте шаблон со штрих-кодом
Создайте шаблон OMR со штрих-кодом, указав путь к файлу разметки:
```csharp
GenerationResult res = engine.GenerateTemplate(Path.Combine(testFolderPath, "AsposeTestWithBarcode.txt"));
```
## Шаг 4. Проверьте наличие ошибок
Проверьте наличие ошибок, возникших при создании шаблона:
```csharp
if (res.ErrorCode != 0)
{
    Console.WriteLine("ERROR: " + res.ErrorCode + ": " + res.ErrorMessage);
}
```
## Шаг 5. Сохраните созданный шаблон.
Сохраните сгенерированный шаблон OMR, включая штрих-код, в указанный выходной каталог:
```csharp
res.Save(outputPath, "AsposeTestWithBarcode");
```
## Заключение
Следуя этому руководству, вы узнали, как создавать шаблоны OMR со штрих-кодами в .NET с использованием библиотеки Aspose.OMR для .NET. Включение штрих-кодов в шаблоны OMR расширяет возможности сбора данных, позволяя эффективно извлекать информацию из отсканированных изображений.
## Часто задаваемые вопросы
### Каковы преимущества использования штрих-кодов в шаблонах OMR?
Штрих-коды в шаблонах OMR облегчают автоматическую идентификацию и обработку данных, упрощая поиск информации из отсканированных документов.
### Можно ли настроить шаблоны OMR со штрих-кодами?
Да, шаблоны OMR со штрих-кодами можно настроить для использования с различными макетами документов и типами штрих-кодов, обеспечивая совместимость с различными средами сканирования.
### Какие типы штрих-кодов поддерживаются в шаблонах OMR?
Aspose.OMR для .NET поддерживает широкий спектр символов штрих-кодов, включая Code 39, QR Code и PDF417, среди прочих, обеспечивая гибкость в выборе штрих-кодов для различных вариантов использования.
### Как штрих-коды включаются в шаблоны OMR?
Штрих-коды интегрируются в шаблоны OMR с помощью файлов разметки, которые определяют положение и свойства штрих-кода в макете шаблона, что упрощает сбор данных во время сканирования.
### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку Aspose.OMR для .NET?
 Для получения документации, поддержки и взаимодействия с сообществом посетите[Форум Aspose.OMR](https://forum.aspose.com/c/omr/38) и[официальная документация](https://reference.aspose.com/omr/net/).