---
title: Выполнение OMR с распознаванием штрих-кода в .NET
linktitle: Выполнение OMR с распознаванием штрих-кода в .NET
second_title: Aspose.OMR .NET API
description: Узнайте, как выполнить оптическое распознавание меток с распознаванием штрих-кода в .NET, используя Aspose.OMR для .NET. Упростите извлечение данных из отсканированных изображений!
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/omr-operations/perform-omr-barcode-recognition/
---
В этом руководстве мы покажем вам процесс выполнения оптического распознавания меток (OMR) с распознаванием штрих-кода в .NET с использованием библиотеки Aspose.OMR для .NET. Этот мощный инструмент позволяет извлекать данные из отсканированных изображений, содержащих отмеченные области и штрих-коды, что делает его важным компонентом для различных приложений, таких как опросы, оценки и сбор данных.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio.
2.  Библиотека Aspose.OMR для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.OMR для .NET с сайта[Официальный веб-сайт](https://releases.aspose.com/omr/net/).
3. Базовые знания .NET: Знакомство с .NET Framework и языком программирования C#.
## Импортировать пространства имен
Прежде чем углубиться в код, импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using Aspose.OMR.Api;
using System;
using System.IO;
```
Давайте разобьем пример кода на несколько шагов:
## Шаг 1. Определите пути к шаблону и пользовательскому изображению
Сначала укажите пути к файлу шаблона и отсканированному изображению пользователя:
```csharp
string TemplateName = @"AsposeTestWithBarcode.omr";
string UserImage = "AsposeTestWithBarcode.jpg";
```
## Шаг 2. Подготовьте входные и выходные данные
Подготовьте входные и выходные каталоги для обработки OMR:
```csharp
string testFolderPath = "Your Document Directory";
string templatePath = Path.Combine(testFolderPath, TemplateName);
string outputPath = "Your Output Directory";
```
## Шаг 3. Инициализируйте механизм OMR
Инициализируйте движок Aspose.OMR, чтобы начать обработку:
```csharp
OmrEngine engine = new OmrEngine();
```
## Шаг 4. Загрузите шаблон.
Загрузите шаблон OMR в процессор шаблонов:
```csharp
TemplateProcessor templateProcessor = engine.GetTemplateProcessor(templatePath);
Console.WriteLine("Template loaded.");
```
## Шаг 5: Распознайте изображение
Выполните OMR и распознавание штрих-кода на отсканированном изображении пользователя:
```csharp
string imagePath = Path.Combine(testFolderPath, UserImage);
string csvResult = templateProcessor.RecognizeImage(imagePath).GetCsv();
```
## Шаг 6: Экспортируйте результат
Экспортируйте результат OMR в файл CSV:
```csharp
File.WriteAllText(Path.Combine(outputPath, Path.GetFileNameWithoutExtension(UserImage) + ".csv"), csvResult);
Console.WriteLine("Result exported. Path: " + Path.Combine(outputPath, Path.GetFileNameWithoutExtension(UserImage) + ".csv"));
```
## Шаг 7: Заключение
Вы успешно выполнили оптическое распознавание меток с распознаванием штрих-кода в .NET, используя Aspose.OMR для .NET. Эта мощная библиотека упрощает извлечение данных из отсканированных изображений, что делает ее идеальной для различных приложений, требующих сбора и анализа данных.
## Заключение
В заключение, использование библиотеки Aspose.OMR для .NET обеспечивает плавную интеграцию возможностей оптического распознавания меток и распознавания штрих-кодов в ваши .NET-приложения. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете эффективно извлекать данные из отсканированных изображений, открывая многочисленные возможности для задач съемки, оценки и обработки данных.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.OMR для .NET со всеми типами штрих-кодов?
Да, Aspose.OMR для .NET поддерживает различные типы штрих-кодов, включая QR-коды, UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13, Code 128 и другие.
### Могу ли я настроить шаблон OMR в соответствии со своими требованиями?
Конечно, вы можете создавать и настраивать шаблоны OMR с помощью редактора шаблонов Aspose.OMR, что позволяет создавать формы с учетом ваших конкретных потребностей.
### Предлагает ли Aspose.OMR для .NET поддержку обработки вопросов с несколькими вариантами ответов?
Да, Aspose.OMR для .NET превосходно обрабатывает вопросы с несколькими вариантами ответов, обеспечивая точное распознавание отмеченных вариантов ответа на отсканированных изображениях.
### Доступна ли пробная версия Aspose.OMR для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Aspose.OMR для .NET на сайте[релизы](https://releases.aspose.com/).
### Где я могу получить помощь или поддержку по Aspose.OMR для .NET?
 По любым вопросам или помощи относительно Aspose.OMR для .NET вы можете посетить[Форум Aspose.OMR](https://forum.aspose.com/c/omr/38) общаться с сообществом и обращаться за советом к экспертам.